NAME = scene_begin
PAR = J’ai toujours détesté la pluie… Cette humidité s’infiltrant partout, rien de tel pour finir de gâcher une journée qui s’annonçait déjà mal. Au moins quand j’avais encore une voiture de fonction j’aurais pu rester au sec, mais depuis qu’Ils ont réglementé les véhicules, comme toutes les activités polluantes d’ailleurs, c’est devenu très rare d’y avoir droit.
PAR = Alors on marche sous la pluie, je devrais m’estimer heureux d’avoir un travail pour mettre du pain sur la table, mais bon s’il y a bien un emploi qui n’a pas eu de baisse de régime depuis l’invasion ce sont les forces de l’ordre. On pourra toujours compter sur l’espèce humaine pour s’entredéchirer, même dans les pires situations, au moins ma paye est justifiée.
PAR = J’espérais une petite affaire tranquille, mais vu l’appel paniqué du commissaire Rovère m’intimant de me dépêcher, je me doute que ça ne sera pas le cas. Ce quartier de « Paris » a toujours été mal famé, et ce n’est pas Leur arrivée qui y a changé grand-chose. Au moins, les collègues savent à quoi s’en tenir et ont déjà installé un cordon de sécurité et commencé à interroger les passants au moment où j’arrive près de la vieille bicoque.
LINK = Entrer à l’intérieur ---scene_0_1
LINK = Aller voir les policiers à l’extérieur ---scene_0_2
