NAME = scene_0_1
PAR = Dès que j’ai franchis la porte de la maison délabrée, je comprends dans quel merdier on m’a fourré…
PAR = L’appel du commissaire m’avait mis la puce à l’oreille sur le caractère spécial de cette affaire, mais pas à ce point. On est loin des petits règlements de compte habituels entre dealers du coin, ou du cambriolage qui a mal tourné. Dimeglio de la brigade scientifique était déjà en train de prendre des photos des deux corps au centre de la pièce, il m’adresse un signe de tête résigné alors que j’approche et me glisse un « Bonne chance » en me tapant l’épaule. Je sens que je vais en avoir besoin, mon avenir va en dépendre, car si l’homme au sol n’a rien de spécial à première vue, la femme lovée dans ses bras n’est clairement pas humaine…
